* 모든 클래스는 Object클래스의 메서드와 프로퍼티를 가지고 있다. -> 모든 클래스는 기본적으로 Object 클래스를 extends 하고있다.
* 객체지향언어가 OOP(object oriented programming)인 이유
* Object 타입 변수에는 모든 인스턴스를 대입할 수 있다.
* 
* Object 클래스의 대표 메서드 및 프로퍼티
* toString () : 문자열 표현을 얻음
* ex) toString() 을 하지 않으면 연습문제 Book클래스에서 리스트를 만들고 출력했을 때 'instance Book', 'instance Book' 이런 식으로 나옴
* 따라서 원하는 값이 있을 때 toString() 을 오버라이드하여 원하는 결과를 얻도록 수정 할 수 있다.

* operator == : 비교 equals 
* == 를 재정의하여 == 비교시 나만의 동등성 규칙을 정의할 수 있다. List 에서 동등성 비교시 사용
* 클래스 내부의 모든 레퍼런스의 동등함을 비교해야한다.

* hashCode  : 해시값을 얻음
* Set, Map 계엵은 요소를 검색할 때 hashCode를 사용하여 빠르다. List는 순차검색이라 느림
* 모든 객체는 해시값을 가진다.
* 동일한 객체는 항상 같은 해시값을 가진다.
* generate 애서 원하는 요소를 선택하여 ==, hashCode 를 재정의 할 수 있다.

* List.sort() 메서드는 컬렉션 내부를 정렬해준다. 하지만 원본을 재정렬하여 반환하기에 collection패키지를 사용하는 편이 좋다.
* 원본은 그대로 두고 복사본을 반환해준다. (sorted, sortedBy)
* ex) final sortedHeroes = heroes.sorted((a, b) => a.name.compareTo(b.name)); -> 오름차순 정리
* ex) final sortedHeroes = heroes.sorted((a, b) => b.name.compareTo(a.name)); -> 내림차순 정리
* ex) final sortedHeroes = heroes.sorted((a, b) => a.name.compareTo(b.name) * -1); -> 내림차순 정리
* -> -1 을 곱했을때 내림차순이 되는 이유 : compareTo는 comparator<T>로 부터 나왔는데, 이때 a와 b를 비교 했을 때 a 가 b보다 작으면 음수 같으면 0 크면 양수 이다.
* 이것을 똑같이 적용한게 *-1

* 인스턴스의 복사
* identical(a, b) : a와 b가 같은 객체인지 확인
* Person(name, age);
* void main() {
  * final person1 = Person(name: '슈퍼맨', age: 10);
  * final person2 = person1;
  * print(identical(person1, person2));
  * // true -> 인스턴스는 하나

* copyWith 매서드 사용 객체 복사
* Book copyWith({String? title, DateTime? publishDate, String? comment}) {
  return Book(
  title: title ?? this.title,
  publishDate: publishDate ?? this.publishDate,
  comment: comment ?? this.comment,
  );
  }
* copyWith 도 얕은 복사임(기본적으로 정의되어있는 타입이 아닌 새로 만들어낸 클래스를 쓸경우 얕은 복사가 일어남)
* copyWith(address : '서울시 강남구') 와 같이 강제적으로 깊은복사를 쓸 수 있음
* 