* DataSource : 앱이 사용하는 원천 데이터를 가져오는 통로
* -> 앱은 단독으로 데이터를 만들어내지 않는다.
* -> 대부분의 앱은 외부에서 데이터를 받아와서 화면에 보여준다.

* 앱 = 비빔밥, DataSource = 당근, 양파 같은 재료
* 데이터를 가져와서 손질하고 요리(가공)해야 사용자에게 보여줄 수 있다.

* DataSource의 역할
*  1) 외부 데이터 저장소와 통신
    2) Raw 데이터 수신 및 처리(Raw데이터 -> 순수한 데이터 ex)  Json)
   3) CRUD 작업 수행
   => 데이터를 가져오고, 정리해서, 보여주기 좋게 만드는 역할

* DataSource의 종류
* text, File, JSON, XML, CSV, RDBMS, NoSQL

* 예시 도서관 앱
* 도서관 책 관리 프로그램 예시
* 데이터 소스: 도서 DB, 앱에서 하는 일: 책 제목, 저자 정보 받아오기, 화면에 보여주는 것: 책 목록, 검색 결과 등
* 도서 데이터 = 당근
* 책 목록 페이지 = 비빔밥 완성

* 메모장 앱
* 간단한 메모장 앱 예시
* 저장: 로컬 JSON 파일에 메모 저장
* 불러오기: 앱 실행 시 파일 읽어서 메모 리스트 생성
* 출력: 화면에 메모 목록 보여줌

* DataSource = 로컬 파일
* 데이터 흐름 = JSON -> 객체 -> 화면 출력

* DB(File) -> JSON -> Dart 객체 -> UI 화면 출력

* JSON -> 객체로 변환하는 코드
```
Class Todo {
    final int id;
    final String title;
    final bool completed;

    Todo({required this.id, required this.title, required this.completed});

    factory Todo.fromJson(Map<String, dynamic> json) {
        return Todo{
            id: json['id'],
            title: json['title'],
            completed: json['completed'],
        };
    }
}
```

* DataSource 상황에 따라 이름짓기
* 1) 저장소 유형별 구현체
        ex) class LocalUserDataSource implements UserDataSource //  로컬   저장소
              class RemoteUserDataSource implements UserDataSource // 원격 저장소
              class CachedUserDataSource implements UserDataSource // 캐시 
    2) 구체적인 기술 스텍별 구현체
        ex) class RoomUserDataSource implements UserDataSource // Room DB
              class SqliteUserDataSource implements UserDataSource // SQLite
              class RetrofitUserDataSource implements UserDataSource // Retrofit
    -> 접두어로 저장소 유형 표시, 구현 기술이 명확할 경우 해당 이름 사용. 클래스의 이름을 통해 용도와 구현 방식을 바로 알 수 있도록!
  
* Impl 접미사를 사용하는 이름 관례
```
abstract interface class AuthDataSource {
    Future<void> login(String email, String passward)
}
// 구현체가 하나뿐이라면
class AuthDataSourceImpl implements AuthDataSource{
    @override
    Future<void> login(String email, String password) {
    // 인증 처리
    }
}
```
* 구현체임을 명확히 표시, 인터페이스와 구현체 구분 용이
* JSON 과 CSV 의 차이점은?
* -> CSV 는 JSON 대비 Key 가 없고 내용만 있기 때문에 JSON 대비 대략 절반의 메모리만 사용
* -> CSV 는 ,로 데이터를 구분하고 /n 으로 줄바꿈
* 왜 객체로 변환해야 하나요?
* impl 접미사를 사용하는 클래스 이름은 무슨 의미인가요?

