URL vs URI

URI (Uniform Resource Identifier): 인터넷 상의 자원을 식별하는 문자열. URL, URN을 포함하는 개념.
URL (Uniform Resource Locator): URI의 일종으로, 자원의 위치를 명시적으로 나타냄. (예: https://www.example.com/page)
HTTP (Hypertext Transfer Protocol)

웹에서 데이터를 주고받기 위한 통신 규약.
클라이언트-서버 모델 기반.
요청과 응답으로 구성.
OSI 7 계층

네트워크 통신 과정을 7단계로 나눈 모델.
1계층: 물리 계층 (Physical Layer)
2계층: 데이터 링크 계층 (Data Link Layer)
3계층: 네트워크 계층 (Network Layer)
4계층: 전송 계층 (Transport Layer)
5계층: 세션 계층 (Session Layer)
6계층: 표현 계층 (Presentation Layer)
7계층 1 : 응용 계층 (Application Layer 2 )   

TCP/IP

실제 인터넷에서 사용되는 통신 프로토콜.
4계층 모델 (OSI 7계층과 대응)
응용 계층 (Application Layer): HTTP, FTP, DNS 등
전송 계층 (Transport Layer): TCP, UDP
인터넷 계층 (Internet Layer): IP
네트워크 인터페이스 계층(Network Interface Layer)
TCP (Transmission Control Protocol)

연결형 프로토콜.
데이터 전송 순서 보장, 오류 제어.
신뢰성 높은 데이터 전송에 사용.
UDP (User Datagram Protocol)

비연결형 프로토콜.
데이터 전송 순서 보장 안 함, 오류 제어 없음.
빠른 데이터 전송에 사용 (스트리밍, 게임 등).
IP (Internet Protocol)

인터넷에서 데이터를 주고받기 위한 규약.
IP 주소를 사용하여 목적지까지 데이터를 전달.
요청 메서드 (HTTP Methods)

서버에 요청의 종류를 알리는 역할.
GET: 자원 요청 (읽기).
POST: 자원 생성 (쓰기).
PUT: 자원 수정 (전체).
PATCH: 자원 수정 (일부).
DELETE: 자원 삭제.
세션과 쿠키

세션 (Session): 서버에 사용자 정보를 저장하는 방식.
보안성이 높음.
쿠키 (Cookie): 클라이언트(브라우저)에 사용자 정보를 저장하는 방식.
서버 자원 절약.
보안에 취약.
RESTful API (Representational State Transferful API)

REST 아키텍처 스타일을 따르는 API.
자원을 명확하게 표현하고, HTTP 메서드를 사용하여 자원을 조작.
장점: 이해하기 쉽고, 사용하기 편리함.

* http
* live templates -> 특정 단어 입력 => 원하는 형태를 미리 사전 지정 사용 (ex) json 사용하기 좋은 구조 정의 -> json 입력 -> 자동완성
* json serializable 
* -> import 'package:json_serializable/json_serializable.dart';
* -> 구조 갖춘 후 dart run build_runner build 터미널에 입력