
디버깅(Debugging)
  프로그램의 오류(Bug)를 찾고 수정하는 과정
  디버깅을 위해 로깅(Logging), 브레이크포인트(Breakpoint), 디버거(Debugger), 스택 추적(Stack Trace) 등을 사용함.

로깅(Logging)
  프로그램 실행 중 특정 정보를 기록하여 디버깅 및 분석에 활용한다.
  Dart에서는 print() 또는 dart:developer의 log()를 활용할 수 있다.

브레이크포인트
  코드 실행을 특정 지점에서 멈추고, 실행 흐름을 한 줄씩 확인할 수 있도록 하는 기능. 
  DE(예: VS Code, IntelliJ)에서 사용 가능하며, 코드의 특정 줄을 클릭하여 설정할 수 있다.

디버거(Debugger)
  코드 실행을 한 줄씩 추적하며 변수 값과 메모리 상태를 확인할 수 있는 도구이다.
  Dart에서는 DevTools을 활용할 수 있다.
  디버깅 모드 실행:
  dart --observe my_program.dart

스택 추적(Stack Trace)
프로그램에서 예외(Exception)가 발생했을 때, 어떤 함수들이 호출되었는지를 보여주는 정보입니다.
예제:
void myFunction() {
throw Exception('오류 발생!');
}

void main() {
try {
myFunction();
} catch (e, stackTrace) {
print('에러 발생: $e');
print('스택 추적: $stackTrace');
}
}



1급 객체
  변수에 할당할 수 있음, 함수의 인자로 전달할 수 있음, 함수의 반환값으로 사용할 수 있음

익명함수 : 이름이 없는 함수, 즉석에서 정의하여 사용
  주로 콜백 함수나 고계함수에서 사용된다.

함수형 프로그래밍
  데이터 변형을 함수의 조합으로 해결하는 패러다임

Dart : 객체지향 프로그래밍과 함수형 프로그래밍 특징을 모두 제공하는 멀티 패러다임 언어

람다식은 익명함수를 간결하게 표현하는 방법
  void main() {
    var add = (int a, int b) => a + b;
    print(add(10, 5)); // 15
  }

* 익명함수란 이름 없는 함수로, 주로 간단한 연산이나 콜백 함수로 사용된다.


  * 고계함수 -> 함수를 인자로 받거나 반환하는 함수
    void myHigherOrderFunction(void Function(String) func) {
    print('함수 시작');
    func('홍길동'); //실행 결과 예측 안됨
    print('함수 끝');
    }

    void main() {
    myHigherOrderFunction((name) {
    print('안녕하세요, $name님!');
    });
    }
* where : 조건을 만족하는 요소들을 필터링하는 함수
* map   : List나 Collection의 각 요소에 함수를 적용하여 변환
* toList : List로 변환
* any : 조건을 만족하는 요소가 있는지 확인
* reduce : List 나   Collection의 요소를 하나의 값으로 줄여나가는 함수
  *   min, max와 함께쓰면 최대값과 최소값을 알 수있다.
* toSet : Set으로 변환

* forEach 전체 순환하면서 뭔가 하고 끝 -> if 등을 넣으면 안됨.  



